Dr Shiv..
Cukup sudah cukup.
Mulai hari ini dan
seterusnya, hanya
Dewa Siwa yang akan
dipuja di rumah ini!
Tidak ada yang akan menyebut nama Dr Shiv!
Tuhanku sayang!  Semuanya hancur.
Semuanya!
Kishore,
Ibu Ranjan meminta kami untuk
menemuinya pada jam 4 sore.
Dia pasti mengira kami
tidak tertarik
dengan aliansi ini.
Sudah berakhir.  Dia akan menolaknya.
Kita ditakdirkan.
Di Sini.
Setelah melihat foto ini,
semua orang akan menolak putriku.
Tante...
Shakti.
Kamu sangat cantik dan cerdas.
Kamu juga pandai belajar.
Anda akan segera menjadi dokter.
Kami akan menerima banyak
lamaran pernikahan untuk Anda.
Dan gadis ini...
Dia tidak memiliki kualitas.
Dia tidak pandai belajar.
Dia menyelesaikan
ujiannya dengan susah payah.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Yang dia miliki hanyalah wajah cantik.
Dia tidak punya otak.
Yang dia tahu hanyalah
cara membuat Reel.  Itu saja.
Siapa yang akan menikahinya?
Semuanya sudah selesai.
Kami kehilangan lamaran pernikahan Ranjan.
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya bisa menemukan pelamar untuknya.
Ya Tuhan!  Ini adalah bencana.
Semuanya sudah selesai.
'Aku bahkan tidak berbicara
dengan orang sepertimu.'
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Bukan cinta, tapi bisnis.'
'Aku bahkan tidak mempekerjakan'
'orang-orang berstandar
rendah sepertimu di rumahku.'
'Enyah!'
Bu, ibu menerima telepon
dari ibu Ranjan kan?
Mungkin dia ingin memberikan
aliansi ini satu kesempatan lagi.
Dia ingin melakukannya, tapi sekarang tidak lagi.
Kami kehilangan kesempatan lagi.
Semuanya sudah selesai.
Semuanya hancur.
Bu, belum ada yang selesai.
Semuanya baik-baik saja.
Kami akan mengunjungi rumahnya
besok dan berbicara dengannya.
Anda tidak perlu
mencari pelamar lain.
Saya siap menikahi Ranjan.
'Apa yang dibicarakan Rimjhim?'
'Pergi ke penjual perkakas itu'
'dan memintanya diam-diam untuk
menolak lamaran pernikahan itu.'
Benar-benar?
Apa kamu yakin?  Tolong ucapkan lagi.
Saya siap menikahi Ranjan.
Oh, anakku!
Tuan Bholenath.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya yakin
Lord Bholenath akan melindungimu.
'Jangan berani-beraninya kamu.'
'Selama Shakti masih ada,'
'tidak ada ketidakadilan yang
bisa dijatuhkan pada Shiv.'
Sundari, cepat bawakan manisan.
Tentu.  Saya akan segera kembali.
Bu, kenapa ibu menawarkan permen?
Apa kesempatannya?
Cucumu tidak memenangkan pertarungan.
Dia masuk penjara.
Raghunath.
Anda mempunyai kebiasaan
berbicara omong kosong.
Anak saya telah pulang dengan selamat.
Dia tidak terluka.  Dia baik-baik saja.
Apa lagi yang saya perlukan?
saya senang.  Jadi, saya akan merayakannya.
Mama.
Mandira.
Taktik Anda sekarang sudah ketinggalan zaman.
Mereka tidak bekerja lagi.
Anda ingin Shiv
dipenjara selama tiga hari.
Tapi dia kembali ke
rumah dalam waktu tiga jam.
'Mungkin Anda tidak menghargai Dr Shiv.'
"Tapi dia sangat menghormatimu."
'Seorang ibu.  Sebuah panduan.'
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa kamu membencinya.'
Saya pikir sudah waktunya bagi Anda
untuk berhenti menggunakan kepalsuan Anda.
Tidak, maksudku...
Shiv, sepertinya kamu
tidak senang kamu pulang.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Hanya saja saya sedikit lelah.
Istirahatlah.
Dia tidak lelah.
Dia pasti merindukan Shakti.
'Aku merasa kasihan padamu.'
'Kamu memiliki segalanya!  Semuanya!'
'Meskipun begitu, kamu sangat miskin.'
'Orang yang dibutakan
oleh kesombongan'
'dan tidak bisa membedakan antara
anggota keluarga dan orang luar'
'adalah yang paling kecil!'
Setelah melihat chemistry mereka,
Saya pikir dia akan
membawanya pulang hari ini.
Diam saja.
Siapa yang bertanggung jawab
atas semua ini?  Beri tahu saya.
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Karena kamu mengirim
preman itu untuk mengejarnya.
Jika aku bisa, aku akan
menamparmu di sini.
Jangan berasumsi bahwa aku memaafkanmu.
Saya akan berurusan dengan orang luar terlebih dahulu.
Dan kemudian aku akan berurusan denganmu.
Sundari.
Aku ingin menarik gadis itu ke bawah.
Tapi dia akan membeberkanku!
'Dr Shiv akan melakukannya'
'percayalah padaku pastinya.'
'Aku akan pergi dan menceritakan semuanya padanya.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang bibimu."
Saya membuat kesalahan besar.
Saya membuat kesalahan
besar dengan meremehkannya.
Tidak lagi.
Saya akan memberikan ancaman padanya
sebelum dia mengancamku.
Saya harus menemukan
solusi permanen untuk ini.
Rimjhim, kamu bilang padaku
kamu tidak ingin menikah sekarang.
Dan kamu tidak ingin menikahi Ranjan.
Jadi, apa yang tiba-tiba berubah?
'Lupakan berbicara
dengan kalian,'
'Aku bahkan tidak mau mendekatimu.'
Katakan padaku, Rimjhim.
Karena ibu benar, Shakti.
Aku tidak punya pesona sepertimu.
Dan aku harus menerima kenyataan itu
bahwa tidak ada hal besar
yang akan terjadi dalam hidupku.
Saya juga tidak akan
menjadi superstar.
Seperti itu,
Saya menerima lamaran
pernikahan dari Ranjan.
Dan saya beruntung menerima
lamaran pernikahan itu.
Aku suka Ranjan.
Itu sebabnya aku bilang pada ibu
untuk menikahkanku.
Tante.
Kenapa kamu terus berkata
bahwa saya memiliki semua kualitas,
sedangkan Rimjhim tidak punya?
Mulai sekarang, kamu tidak akan pernah mengatakan itu.
Ranjan akan beruntung memiliki
gadis sepertimu yang melihatnya.
Dan Rimjhim,
ingat, dia mesum?
Hei, apa yang kalian berdua bisikkan?
Hei, jangan bujuk dia
untuk melakukan hal bodoh.
Dan apa yang kamu katakan?
Apa yang dia buat?  Bersama...
Kompromi.
Dia tidak membuat kompromi.
Faktanya, dia bertindak bijaksana.
Anak saya akan bahagia.
Dia akan memerintah di rumah Ranjan.
Kishore, dengarkan aku.
Mengapa Rimjhim mau
mengambil risiko seperti itu
meski mengetahui segalanya?
Kenapa dia bertingkah
seperti musuhnya sendiri?
Dr Shiv tidak tahu
musuh terbesarnya adalah keluarganya.
'Kali ini,'
'Aku akan melakukan tindakan seperti itu'
'bahwa tidak ada kekuatan di dunia
ini yang bisa menyelamatkan Shiv.'
'Semua orang ada di sana!
Dia berdiri di depanku'
'dan menatap mataku'
'dan mengatakan bahwa dia mempunyai wewenang
lebih besar daripada aku dalam perwalian!'
'Di sini, tidak ada yang
berani berdiri di depanku'
'dan katakan padaku bahwa mereka mempunyai
otoritas yang lebih tinggi dariku!'
'Tidak ada yang bisa melakukan itu!'
Bagaimana aku akan memberitahunya?
Bagaimana cara menghentikan Rimjhim?
Ya, Nandu.
Itulah yang saya pikirkan.
Entah apa yang terjadi pada
keluarga Shakti secara tiba-tiba.
Saya tidak mengerti.
Mereka begitu hangat dan penuh kasih
sayang ketika kami berada di kantor polisi.
Namun perilaku
mereka tiba-tiba berubah.
Mereka datang ke sana,
khusus untuk Shakti dan aku.
Bibi Shakti sangat
protektif terhadapnya.
Dia agak penghasut dan lucu.
Tapi dia berjiwa
bebas seperti Shakti.
Kemudian perilakunya
tiba-tiba berubah.
Ayolah, Shiv.  Minumlah susu.
Mungkin itu akan membuka pikiran Anda.
'Kami sudah cukup menghadapi penghinaan!'
'Bukan hanya untuk hari ini,
tapi untuk seumur hidup kita...'
Bibinya mengatakan mereka dihina
ketika kami berangkat dari sana.
Dan siapa saja yang ada di
sana ketika mereka dihina?
Ayah, Paman dan Bibi Mandira.
TIDAK.
Mengecek dengan ayah mungkin menghasilkan
reaksi yang dramatis.
Tidak dramatis, tapi agresif.
Saya tidak bisa mengeceknya ke Bibi Mandira.  Dia
tidak akan pernah memberitahuku tentang hal itu.
Jadi, bagaimana kita mengetahuinya
apa yang membuat keluarga
Shakti tiba-tiba berubah sikap?
Nandu, kita harus mendekati mata
rantai terlemah di antara mereka.
Wow!
Lezat!
Aku membawakannya
khusus untukmu,
Paman Kamalnath,
dari Funky Falooda Night
dengan membuat mereka membuka
tokonya pada tengah malam.
Kamu melakukan banyak hal untukku hari ini.
Anda pasti lelah.
Maksudku, kamu bergegas kesana
kemari untuk mengeluarkanku.
Anda pergi ke
pengacara, bertemu polisi...
Anda adalah putra kami, Shiv.
Kami harus mengeluarkanmu.
Itu benar.
Anda melakukan semua kerja keras.
Keluarga Shakti menjadi pusat
perhatian pada hal yang tidak perlu.
Mengapa?  Apakah mereka
mengatakan sesuatu kepadamu lagi?
Apa maksudmu?
Koyal dan Keertan mengunjungi
rumah mereka beberapa hari yang lalu.
Soalnya, bibi Shakti adalah
seorang yang suka bicara keras.
Setelah kamu pergi, kami sangat
mempermalukannya
hingga dia hampir menangis.
Apa...
Orang-orang itu tidak memiliki kelas.
'Kami menyelamatkan putramu.'
'Menempatkan seseorang dalam
kesulitan dan kemudian menyelamatkannya'
'disebut memasang jebakan.'
'Itulah yang kalian lakukan
untuk menjebak anakku'
'dengan memanfaatkan keponakanmu.'
'Kau menggigit tangan yang memberimu makan.'
Mulai sekarang, mereka
bahkan tidak akan berani
berbicara dengan kita
sambil menatap mata kita.
'Kami picik.'
'Kami sangat murah'
'bahwa kami bahkan tidak punya hak'
'untuk memikirkan
kesejahteraan putri kami.'
'Anda adalah bos kami.  Menguasai.'
'Dan jika kamu mau, aku juga bisa menyentuh kakimu.
- TIDAK!'
'Aku punya permintaan untukmu.'
'Tolong menjauhlah dari Shakti.'
Shiv, jangan khawatir.
Saya tahu cara membungkam orang-orang ini.
Terima kasih.
Saya keluar karena mereka berbicara.
Dan keluargaku membungkam mereka.
Keluarga sayalah yang membentuk masyarakat
yang membebaskanku dari
penjara menitikkan air mata.
Keluarga saya mempermalukan orang-orang
yang menyelamatkan
keluarga kami dari penghinaan.
Tidak, ini tidak adil.
Ini salah...
Aku harus minta maaf pada mereka, Nandu.
Ya, Shiv.  Ayo pergi ke sana sekarang.
Kami akan pergi ke sana sekarang.
Shakti juga ingin
memberitahuku sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Dan kami tidak dapat
menyelesaikan pembicaraan.
Kami akan pergi ke sana sekarang.
Kalian tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Memutuskan...
Kenapa dia memutuskan panggilanku?
Ini akan lebih baik bagi
Anda, bagi keluarga kami,
untuk Shakti dan keluarganya.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Dia memutus panggilanku tadi.
Sekarang, teleponnya dimatikan.
Apakah Dr Shiv baik-baik saja?
Ayo, gadis-gadis.
Apakah kamu siap?
Sangat bagus.  Jadi, apa yang akan kamu katakan?
Katakan dengan cepat.
Ayo.  Satu, dua, tiga, mulai.
Kami mengolok-olok Ranjan agar
dia menolak lamaran pernikahan.
Jenis lelucon apa?
Yang dimainkan oleh saudara perempuan.
Sangat bagus.
Rimjhim, apa yang akan kamu katakan?
Hei, kamu lupa dialogmu!  Bodoh!
Katakan itu.
Bahwa aku menyukainya
saat aku melihatnya.
'Orang-orang datang ke Kashi
untuk mencari keselamatan.'
'Tetapi aku memperoleh
keselamatan saat aku melihatmu.'
Saya memutuskan untuk menikah
dengannya ketika saya mendengarnya.
'Aku menyukaimu.'
Saya sangat sedih ketika mengetahuinya
bahwa hubungan ini berakhir
bahkan sebelum ditempa.
'Satu-satunya hal yang kalian lakukan'
'berpura-pura mencintai seseorang.'
'Kamu menjebak orang-orang kaya
dengan omonganmu yang halus,'
'dan kemudian kamu akan siap untuk hidup.'
'Sepertinya Rimjhim sedang
membicarakan orang lain, bukan Ranjan.'
Saya mulai memikirkan
dia hari demi hari.
Cukup.  Itu terlalu berlebihan.
Anda hanya perlu mengucapkan
baris pertama saja, oke?
Katakan saja padanya bahwa Anda
menyukainya saat Anda melihatnya.
Jika Anda terlalu banyak bicara,
dia akan menjadi terlalu bersemangat.
Anda tidak perlu terlalu
mementingkan dia, oke?
Apa yang akan kamu katakan?
Anda akan tetap diam.
Manorama.  - Ya.
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
- Kami datang.
Ayo cepat.
- Kamu terlihat berkelas.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Dokter Shiv!'
'Bibi Mandira ada di sini!'
Bu.
Maukah kamu memintaku masuk?
Ya, Shiv.  Silakan masuk.
Jika Anda memanggil saya, saya
akan mengunjungi tempat Anda.
Pergi dan bawakan sarapan.
Ayo.
Kishore, kamu menjadi pelupa
seiring bertambahnya usia.
Kemarin, Kashyap
bersaudara memberi tahu kami
bahwa kami adalah orang-orang kecil.
Kalau mereka makan
sesuatu di rumah orang
kecil seperti kita,
perutnya akan sakit.
Tidak, tidak seperti itu.
Jika mau, Anda bisa menyajikan
minuman dingin.  Kami akan mengaturnya.
Ngomong-ngomong, di sini terlalu panas.
Itu akan membantu kita tetap tenang.
Saya punya air matang.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Itu mendidih seperti darah kita.
Maksudku, kamu bisa menambahkan...
Apa yang kamu
tambahkan ke air panas?
Teh hijau.  - Teh hijau.
Anda bisa menambahkannya dan meminumnya.
Tidak, kami tidak menginginkan apa pun
kecuali satu hal.
Pengampunan.
'Drama baru apa yang dia bawakan sekarang?'
Mohon maafkan kami.
Apapun yang terjadi sangat disayangkan.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Aku tahu
Raghunath dan suamiku
mengatakan hal-hal yang menyakitkan padamu.
Itu sebabnya kami datang ke sini untuk
meminta maaf kepada Anda atas nama mereka.
Mohon maafkan kami.
'Entriku di rumahmu'
'berarti kamu sedang menghadapi masalah.'
'Dia mengunciku di gudang'
'ketika dia memperlakukanku
dengan baik terakhir kali.'
"Dia membahayakan nyawaku."
“Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan sekarang.”
Pikirkan tentang hal ini.
Kemarin adalah hari yang
menegangkan bagi kami.
'Karena kamu membuat langkah yang kuat.'
'Tetapi Lord Bholenath tidak
membuat rencanamu berhasil.'
Kami melihat foto mereka
di koran di pagi hari.
Kemudian preman menyerang Shakti.
Setelah itu, Shiv masuk penjara.
Anak saya berada di balik jeruji besi.
Dalam situasi seperti ini, setiap
orang tua akan kehilangannya.
Kami tidak tahu siapa yang harus
dipercaya dan siapa yang tidak.
'Aku bisa mempercayai siapa pun kecuali kamu.'
Dan begitu kita mempunyai gambaran
yang jelas mengenai situasinya,
kami menyadari bahwa kamulah orangnya
yang bertingkah seperti keluarga kita kemarin.
Anda tahu, kami seharusnya
menghargai usaha Anda.
Tapi sebaliknya, kami
mempermalukanmu.
“Dia mengatakan hal-hal baik di sini.”
“Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan sekarang.”
Mohon maafkan kami.
'Kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau di sini.'
'Tapi aku ingat semua yang kamu
ceritakan padaku secara pribadi,'
'di luar kantor
polisi, di rumah sakit,'
'di tepi sungai dan di rumahmu.'
'Itulah dirimu sebenarnya.'
Bibi benar sekali.
Sebenarnya, aku memutuskan untuk datang ke
sini sendirian untuk meminta maaf padamu.
Tapi bibi bersikeras untuk
datang ke sini bersama.
'Oke.  Itu berarti dia
merencanakan sesuatu.'
Dan kami harus meminta maaf kepada Anda.
'Tante.
- Apa yang ingin kamu lakukan, Shiv?'
'Kamu ingin mengunjungi rumahnya
dan meminta maaf padanya!'
'Aku harus melakukannya, bibi.  Dan aku harus melakukannya.'
'Apa pun yang terjadi
pada mereka tidak adil.'
'Tepat.
Bukan hanya kamu, tapi kita semua'
'harus meminta maaf kepada mereka.'
'Seluruh keluarga kita harus
meminta maaf kepada mereka.'
'Dan aku tahu'
'Raghunath dan pamanmu
tidak akan pernah melakukan itu.'
'Itulah sebabnya aku akan pergi ke sana'
'atas nama keluarga kami.'
'Mereka dihina di
depan semua orang.'
'Jadi, jika kamu meminta maaf kepada
mereka secara diam-diam melalui telepon,'
'mereka mungkin mengira kami
mencoba merendahkan mereka.'
'Jika kita pergi ke sana dan meminta
maaf kepada mereka dengan tangan terlipat,'
'mereka akan bahagia.
Dan mereka akan memaafkan kita.'
'Ya, ayo pergi sekarang.
- Tunggu sebentar, Nak.'
'Jika kita pergi ke sana pada jam segini,'
'situasinya mungkin malah
memburuk, bukannya membaik.'
“Kami akan menenangkan pihak luar.  Tapi
bagaimana dengan anggota keluarga kita?'
'Raghunath dan
suamiku masih marah.'
"Kami akan pergi ke sana besok
pagi saat mereka sudah tenang."
'Kami akan meminta maaf kepada Shakti'
'bersama keluarganya.'
'Bibi, kamu yang terbaik.'
Itu sebabnya kami datang ke sini bersama-sama.
'Aku minta maaf padamu hari ini.'
'Tetapi aku akan membuatmu sangat
menderita hingga kamu menyesal dilahirkan.'
'Aku telah melihat dirimu yang sebenarnya.'
'Dan aku pasti akan membeberkanmu.'